GUIDA ALGORITMO: 
- Lanciare script "MAIN_algoritmoNHIS". All'utente verrà esclusivamente chiesto di selezionare l'immagine source 
  che desidera normalizzare che deve essere necessariamente inserita in una cartella in cui sono 
  presenti anche i punti manualmente selezionati per il successivo calcolo del rSE. 
  Il caricamento dell'immagine target viene fatto in modo automatico. L'immagine target deve essere necessariamente 
  inserita nella stessa cartella in cui sono presenti le immagini source e i punti selezionati per il calcolo 
  del rSE. 
- Automaticamente verranno richiamate nel main le seguenti funzioni in sequenza: 
	1) "segmentation"
	2) "optimization_beta" 
	3) "optimization_alpha" che a sua volta richiama la funzione "rSE_opt"
	4) "rSE"
L'output proposto a video all'utente comprende: 
	- IMMAGINE 1) Immagine contenente l'immagine source originale, l'immagine target, l'immagine source 
		      normalizzata e relativo rSE calcolato dopo la normalizzazione
	- IMMAGINE 2) Immagine contenente i punti prescelti dagli autori per il calcolo dell'rSE 

NOTE PER L'UTENTE: 
Il tempo impiegato dall'algoritmo per normalizzare una singola immagine è circa pari a 120 s.
Tale tempo viene sensibilmente maggiorato durante l'utilizzo dell'applicazione. 